Vanoona pasi rose, zviri kuda kuitwa na Mwari mu upenyu hwako-
inzwai kubva kune mu Porofita:
Ndichataura izvo ndichararama kuona zvichiitika!
Inzwai izvo Mwari vanoda kuita panguva ino.
Wangadzirira here kuzvinzwa?
Hongu.
Handisi kukunamatira; asi ndiri kukuudza chido cha Mwari.
Iwe uchanamata; Ini ndinokuudza chido cha Mwari.
Ndichakutungamirira
Nekuti munyengetero une mutauro wawo.
Kana usingataure mutaro wacho, uri kungotaura manzwi.
Asi kana uchitaura mutauro wacho, uri kunamata munamato.
Udza waugere naye," Munamato une mutauro wawo."
Munamato une mutauro wawo.
Kana usingataure mutaro wacho, uri kungotaura manzwi.
Asi kana uchitaura mutauro wacho, uri kunamata munamato.
Hareruya
Ameni
Ninira ruoko rwako
Mamiriro ezvinhu ako arisei?
Ndinokuraira kuti usununguke, muzita raJesu!
Mamiriro ezvinhu ako akaita sei?
Uri kushandiswa nedhimoni here?
Hauna chokwadi nezvauri?
Uri kutarisana nekutukwa kwenzidza here, kutadziswa kuenda mberi, nhamo, urombo?
Ndinoraira kuti usunungurwe, muzita raJesu!
Zarura miromo yako!
Ndati, "Ndinoraira kuti usunungurwe, muzita ra Jesu!"
Vhura miromo yako utange kutaura mamiriro ezvinhu ako.
Tanga kutaura!
Chii chawakatarisana nacho?
Mamiriro ezvinhu ako arisei?
Mamiriro ezvinhu ako anogona kuve nhamo, kutambudzika, dambudzo muwanano
Dhimoni riri kukushandisa here?
Urikurwara here?
Wakagarwa ne dhimoni here?
Muzita ra Jesu Kristu!
Mamiriro ezvinhu ako ari sei?
Ndinoda kuti utaura mamiriro ezvinhu ako uchiti, zvakawana kumamiriro iwawo!
Iti , "Zvakwana, kukutambudzika ikoko!
Zvakanaka kukurwara ikoko!
Zvakwana kukutambudzika ikoko!
Zvakwana, muzita ra Jesu!
Iti, " Zvakwanwa!
Zvakwana!
Zarura miromo yako utange kuzvituka
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Taura mumashure mangu, "Dambudziko- handichazviona zvakare!"
Tanga kutaura mamiriro ako ipapo.
Chero mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo- kurwara- handizvione zvakare, muzita ra Jesu.
Kutadziswa kuenderera mberi - handichazokuona zve!
Muzita ra Jesu !
Matambudziko emuwanano- handichasangana nawo zvakare!
Muzita ra Jesu!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Taura mazwi aya mushure mangu:
"Sunungura, husungwa muupenyu hwangu!"
munamato
Matambudziko, kutadza kuenderera mberi, kurwara, hosha, kuora mwoyo - sunungura, muzita raJesu!
Vhura miromo yako!
Iti, "Sunungura, husungwa muupenyu hwangu!"
Urwere, kutadza kuenderera mberi, kuora mwoyo - sunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Tanga kuzvisunungura
Zarura miromo yako utange...
Chido ChaMwari kusunungura izvozvo panguva ino.
Chido cha Mwari kuita saizvozvo panguva ino!
Tanga kuzvisunungura
Zvisunungure!
Chido chake kuita saizvozvo panguva ino!
Chido chake kuita izvozvo!
Magumo asvika kudambudziko iroro.
Magumo ehutera ihwohwo asvika.
Magumo asvika kune mamiriro ezvinhu muupenyu hwako.
Magumo asvika!
Zvisunungure!
Zvisunungure.
Zvisunungure muzita ra Jesu!
Muzita re simba ra Jesu Kristu.
Vaoni pasi rese, bvumiranai neni; chido cha Mwari kukusunungura.
Chido cha Mwari kukusunungura.
Chido chake kukuporesa.
Chido chake kukudzikinura.
Chido chake kukukomberera.
Chido chake.
Bvumirana neni.
Iti, "chido cha Mwari."
Chido cha Mwari.
Kundisunungura pari zvino.
Chido chaMwari kundi sunungura.
Chido chake pari zvino kundisunungura.
Urombo mu upenyu hwako,
matambudzo mu upenyu hwako,
Utera mu upenyu hwako
kutadza kuenderera mberi,
matambudziko muwanano, sunungurwa
Muzita ra Jesu Kristu!
Vaoni pasi rose, magumo asvika kune kutambudzika ikoko
Magumo asvika kune husungwa ihwohwo.
Chese chine mavambo chinofanira kuve nemagumo.
Udza mamiro ezvinhu ako, " magumo asvika; handichazozviona zvakare.
Zvipingidzo- handichasangana nazvo zvakare!
Rushambwa- handicha sangana narwo zvakare!
Kutadza kufambira mberi -Handichaonana nako zvakare!
Handichatarisana nazvo zvakare!
Vaoni kwese kwese pasi rose, munesu; tinemi
Zviro kwazvo se kurarama kunoita Ishe, kuguma kwasvika ku dambudziko iroro, ku chirwere ne hosha,
kune utera ihwohwo, kune kutadza kufambira mberi ikoko.
Zviro kwazvo sekurarama kunoita Ishe, hauchazviona zvakare.
Hauchazviona zvakare!
Muzita ra Jesu.
Regai asina simba ati, "Ndaka simba!"
Regai murombo ati, "Ndakombererwa!"
Regai anorwara ati,"Ndaporeswa!
Muzita ra Jesu Kristu.
Pembera!
Chese chine mavambo chine magumo.
Magumo asvika!
Handisi kukunzwai!
Handisikukunzwai.
Magumo asvika!
Iti, " Handichazviona zvakare.
Handichazviona zvakare!
Handisi kukunzwai
Matambudziko
Hurwere
Utera!
Kutadza kufambira mberi!
Kuora Mwoyo!
Matambudziko muwanano.
Nhamo
Kutambura
handichasangana nazvo zvakare, muzita ra Jesu.
Handichazviona zvakare
Zviudze
Taura kwauri panguva ino.
Tanga kuzviudza
Handichazviona zvakare
Dambudziko iroro-handichariona zvakare
Chirwere ichocho- handichachiona zvakare
Mamiriro ezvinhu asingafadzi - Handichatarisana nawo zvakare!
Basa remadhimoni - handichatarisana naro zvakare!
Vhura miromo yako muzita ra Jesu!
Zviudze
Unoziva mamiriro ezvinhu ako.
Tanga kutaura mamiriro ezvinhu ako!
Taura mushure mangu,"Handizvione zvakare!"
Handichatarisana nazvo zvakare
Hongu
Iwe matambudziko, urombo, kuora mwoyo, dambudziko remuwanano, zvirwere, hosha, kutadziswa kufambira mberi -
Handichasangana nazvo zvakare!
Zarura miromo yako, taura!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Ndichaporofita izvo ndichararama kuona zvichizadziswa.
Pemberai
Regai asina simba ati, "Ndaka simba!"
Regai murombo ati, "Ndakombererwa!"
Regai anorwara ati,"Ndaporeswa!
Nda dzikinurwa
Nda sununguka.
Nda kombererwa!
Pemberai!
Pemberai, tanga kupembera.
Kurumbidza kurikusimuka maziso arikutendeukira kwauri
Isai maoko enyu pamwe chete.
Tinotendeukira kwamuri.
Tariro iri kukurudzira mwoyo unokushuvai
Tinokushuvirirai
Patino kuonai
Tinowana simba rekuti titarisane ne zuva
Pamberi penyu
Misodzi yedu inopukutwa
Patino kuonai
Tinowana simba rekuti titarisane ne zuva
Pamberi penyu
Misodzi yedu inopukutwa
Hozana
Ndimi Mwari anotiponesa
Makakonzera rumbidzo yedu yose
Hozana
Uyai muite zvamunoda pakati pedu
Tino kugamuchirai pano Ishe Jesu.
Isai maoko enyu pamwe chete.
Sezvatino pfuurira kuzorora
Mumaoko enyu aka kosha
Mweya Mutsvene
Sezvatino pfuurira kuzorora
Mumaoko enyu aka kosha
Mweya Mutsvene
Zvakanakisisa zvichiri kuuya.
nguva dzose
Munhu wese
Sezvatino pfuurira kuzorora
Mumaoko enyu aka kosha
Mweya Mutsvene
Sezvatino pfuurira kuzorora
Mumaoko enyu aka kosha
Mweya Mutsvene
Zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Nguva dzose
Mazuva ose
Zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Ngariropafadzwe zita raIshe
We kumosoro soro
Hareruya
Ngariropafadzwe zita raIshe
We kumosoro soro
Hareruya
Ngariropafadzwe zita raIshe
We kumosoro soro
Zvino tererai
Kana uri kufara uye uchiziva Iti Ameni
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva Iti Ameni
Kana uri kufara uye uchiziva ombera maoko ako
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva Iti Ameni
Kana uri kufara uye uchiziva simudza maoko ako
Kana uri kufara uye uchiziva svetuka
kudenga
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva svetuka
Handeyi nazvo
Kana uri kufara uye uchiziva iti Ameni
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva iti Ameni
Kana uri kufara uye uchiziva shevedzera kuti Emmanuel
Kana uri kufara uye uchizivai
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva shevedzera kuti Emmanuel
Kana uri kufara uye uchiziva uchira
Zvino chinzwa
Kana uri kufara uye uchiziva gara pasi
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
Kana uri kufara uye uchiziva gara pasi
Kana uri kufara uye uchiziva svetuka
Kana uri kufara uye uchiziva
Uye uchida kunyatsoratidza
If you're happy and you know it svetuka
Apo vatsvene vopinda
O Ishe ndionoda kupinda navo
O Ishe ndinoda kupinda navo
Apo vatsvene vopinda
Ndichafora kuenda Kudenga rimwe zuva
Ne uku
Apo vatsvene vopinda
O Ishe ndinoda kupinda navo
O zuva risisapenye zvakare
Apo vatsvene vopinda
Ndichafora kuenda Kudenga rimwe zuva
Hareruya
Tinovimba kuti wakurudzirwa ne vhidhiyo yawabva kuona
Dzvanya apa kuti ugogona kupupurira zvakawanda zve simba raMwari pabasa munguva yatiri kurarama nhasi.
uye kugara uri pamusoro pezvitsva zveuprofita, rununuro,mharidzo nezvipupuriro
kubva kuSynagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Kusandura upenyu, Kusandura marudzi, ne Kusandura pasi rose.